Si el joven maestro bebe esto
Quizás él y yo podríamos...
Eres tú, tercera señora.
no lo sé
No había nadie aquí cuando entré.
no te muevas
Esta arma no discrimina
¿Por qué eres tú? ¿Dónde está Ning?
Sabía que ustedes dos estaban tramando algo
Pero te has dado cuenta demasiado tarde
Muéstrame lo que escondes en tu mano
¡Qi Yue, soy tu padre!
no te muevas
El verdadero Qi Yue ya está muerto.
¿Qué?
Mi nombre es Xu Qiyue.
Soy el hijo adoptivo del Maestro Xu.
Sí, ese Maestro Xu
El que asesinaste con tus propias manos.
Ahórrame
Te daré el tesoro de la familia Xu.
Incluso puedes tener a Anning si quieres.
No podría importarme menos ningún tesoro.
Oblígalo a beber la poción que tienes en la mano.
Entonces te convertirás en la amante de la familia
Qi.
General, solo bébelo.